Repository: okbutton/ispCP-distributed
Catalog: language-files/*.po
Languages: zh_cn

source: encoding
zh_cn: GB2312

source: _: Localised language
zh_cn: Chinese

source: ispCP - Virtual Hosting Control System
zh_cn: ispCP - ������������ϵͳ

source: Username
zh_cn: �û���

source: Lost password
zh_cn: ��ʧ����

source: The password was requested
zh_cn: �����Ѿ�������

source: ERROR: Unknown user
zh_cn: ������δ֪�û�

source: ERROR: Security code was not correct!
zh_cn: ���󣺰�ȫ���벻��ȷ

source: Security code
zh_cn: ��ȫ����

source: Reseller IP list is empty!
zh_cn: ������IP�б�Ϊ�գ�

source: Label
zh_cn: ��ǩ

source: This user name already exist!
zh_cn: �û������Ѵ��ڣ�

source: Incorrect max alias count or syntax!
zh_cn: ����������Ŀ����

source: Incorrect max FTP count or syntax!
zh_cn: ����FTP�ʺŸ�������

source: Incorrect max mail count or syntax!
zh_cn: �����ʼ��ʺŸ�������

source: Incorrect max SQL databases count or syntax!
zh_cn: ����SQL���ݿ���������

source: Incorrect max SQL users count or syntax!
zh_cn: ����SQL�û���������

source: Incorrect max disk amount or syntax!
zh_cn: �����ռ��������

source: You must assign at least one IP number for a reseller!
zh_cn: ���������ٸ�����ָ��һ��IP��

source: Add reseller
zh_cn: ���Ӵ���

source: Core data
zh_cn: �ؼ�����

source: Backup and restore
zh_cn: ���ݺͻ�ԭ

source: Custom error pages
zh_cn: �Զ�������ҳ��

source: Webmail
zh_cn: �����ʾ�

source: Directory listing
zh_cn: Ŀ¼�б�

source: Apache logfiles
zh_cn: Apache ��־�ļ�

source: Logo upload
zh_cn: �ϴ�ͼ���ļ�

source: Reseller IPs
zh_cn: ����IP

source: Customer ID
zh_cn: �ͻ�ID

source: Street 1
zh_cn: �ֵ����1�У�

source: Street 2
zh_cn: �ֵ����2�У�

source: Phone
zh_cn: �绰����

source: ispCP - Admin/Manage users/Add User
zh_cn: ispCP - ����/�����û�/�����û�

source: Administrator
zh_cn: ����Ա

source: Empty data or wrong field!
zh_cn: �հ����ݻ�����������

source: Add admin
zh_cn: ���ӹ���Ա

source: ispCP - Admin/Admin Log
zh_cn: ispCP - ����/������־

source: Log is empty!
zh_cn: ��־Ϊ�գ�

source: Message
zh_cn: ��Ϣ

source: ispCP - Administrator/Add hosting plan
zh_cn: ispCP - ����Ա/�����йܼƻ�

source: Add hosting plan
zh_cn: �����йܼƻ�

source: Hosting plan properties
zh_cn: �йܼƻ�����

source: Template name
zh_cn: ģ������

source: SQL databases limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
zh_cn: SQL���ݿ�����<br><i>(-1 ����, 0Ϊ������)</i>

source: SQL users limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
zh_cn: SQL�û�����<br><i>(-1 ����, 0Ϊ������)</i>

source: Traffic limit [MB]<br><i>(0 unlimited)</i>
zh_cn: �������[MB]<br><i>(0Ϊ������)</i>

source: Disk limit [MB]<br><i>(0 unlimited)</i>
zh_cn: ���̿ռ�����[MB]<br><i>(0 ������)</i>

source: Available for purchasing
zh_cn: �ɹ���

source: (e.g. EUR)
zh_cn: (��. EUR)

source: Add plan
zh_cn: ���Ӽƻ�

source: Hosting plan with entered name already exists!
zh_cn: ����һ����ͬ���Ƶ��йܼƻ���

source: ispCP - Admin/Change Password
zh_cn: ispCP - ����/��������

source: Please fill up all data fields!
zh_cn: ����ܫ���܄�씣�

source: The current password is wrong!
zh_cn: ��̆呫�뗣�

source: User password updated successfully!
zh_cn: �û������ɹ����£�

source: Change password
zh_cn: �ı�����

source: Personal data updated successfully!
zh_cn: �ɹ����¸������ݣ�

source: ispCP - Admin/Change Personal Data
zh_cn: ispCP - ����/���ĸ�������

source: Change personal data
zh_cn: �ı���������

source: User does not exist!
zh_cn: �û������ڣ�

source: Please specify a message subject!
zh_cn: ��ָ����Ϣ����

source: Please specify a message content!
zh_cn: ��ָ����Ϣ����

source: Please specify a sender name!
zh_cn: ��ָ���������ʼ���ַ

source: Please specify a sender email!
zh_cn: ��ָ���������ʼ���ַ��

source: You send email to your users successfully!
zh_cn: ���ɹ����ʼ����͸��û���

source: Email marketing
zh_cn: �ʼ�����

source: Send message to
zh_cn: ������Ϣ��

source: All users
zh_cn: ȫ���û�

source: All resellers
zh_cn: ȫ������

source: All users & resellers
zh_cn: ȫ���û��ʹ���

source: Message subject
zh_cn: ��Ϣ����

source: Senders email
zh_cn: �����˵����ʼ�

source: Send message
zh_cn: ������Ϣ

source: You have no custom menus.
zh_cn: ��û���Զ����˵�

source: User
zh_cn: �û�

source: All
zh_cn: ȫ��

source: Are you sure you want to delete
zh_cn: ��ȷ��Ҫɾ������

source: Missing or incorrect data input!
zh_cn: û���������ݻ����ݲ���ȷ

source: Custom menu data updated successful!
zh_cn: �Զ����˵����ݳɹ����£�

source: Custom menu deleted successful!
zh_cn: �Զ����˵��ɹ�ɾ����

source: ispCP - Admin - Manage custom menus
zh_cn: ispCP - ���� - �����Զ����˵�

source: Manage custom menus
zh_cn: �����Զ����˵�

source: Add new button
zh_cn: ����µİ�ť

source: Button name
zh_cn: ��ť������

source: Button link
zh_cn: ��ť�����

source: Button target
zh_cn: ��ť��Ŀ��

source: Show in
zh_cn: ��ʾ����

source: Enduser level
zh_cn: �����û�����

source: Reseller and enduser level
zh_cn: �����������û�����

source: Menu button
zh_cn: �˵���ť

source: Delete
zh_cn: ɾ��

source: Edit button
zh_cn: �༭��ť

source: IP was deleted!
zh_cn: IPɾ���ɹ���

source: Support ticket deleted successfully!
zh_cn: ������Ϣ�ɹ�ɾ����Support tickets

source: All open support tickets deleted successfully!
zh_cn: ȫ���򿪵�������Ϣ�ɹ�ɾ����

source: All closed support tickets deleted successfully!
zh_cn: ȫ���ѹرյ�������Ϣ�ɹ�ɾ����

source: ispCP - Domain/Details
zh_cn: ispCP - ����/����

source: Domain IP
zh_cn: ����IP

source: PHP support
zh_cn: PHP֧��

source: CGI support
zh_cn: ֧��CGI

source: MySQL support
zh_cn: MySQL֧��

source: Traffic in MB
zh_cn: ���(MB)

source: Disk in MB
zh_cn: ���̿ռ�(MB)

source: Mail accounts
zh_cn: �����ʺ�

source: FTP accounts
zh_cn: FTP�ʺ�

source: SQL databases
zh_cn: SQL���ݿ�

source: SQL users
zh_cn: SQL�û�

source: Submit changes
zh_cn: �ύ����

source: None
zh_cn: ȫ��

source: ispCP - Domain Statistics Data
zh_cn: ispCP - ����ͳ���б�����

source: Domain statistics
zh_cn: ����ͳ����Ϣ

source: Show
zh_cn: ��ʾ

source: Web traffic
zh_cn: Web���

source: FTP traffic
zh_cn: FTP���

source: SMTP traffic
zh_cn: SMTP���

source: POP3/IMAP traffic
zh_cn: POP3/IMAP ���

source: All traffic
zh_cn: ȫ�����

source: ispCP - Admin/Manage users/Edit Reseller
zh_cn: ispCP - ����/�����û�/�༭����

source: Mail
zh_cn: �ʼ�

source: SQL Database
zh_cn: SQL���ݿ�

source: SQL User
zh_cn: SQL�û�

source: Undefined user accounting error!
zh_cn: δ�������û��ʻ�������

source: Then the value you are trying to enter now !<br>
zh_cn: Ȼ��������������������ֵ!<br>

source: Edit reseller aborted!
zh_cn: ȡ�������༭

source: This reseller has more <b>
zh_cn: �ô�����<b>

source: Then the value you are trying to enter now!<br>
zh_cn: Ȼ��������������������ֵ!<br>

source: If you want to limit the reseller, fist you must limit its users !<br>
zh_cn: ������Ҫ���ƴ˴��������������������û���<br>

source: This reseller has domains assigned To <b>
zh_cn: �ô���ӵ�з���������<b>

source: </b> Address !<br>Edit reseller aborted!
zh_cn: </b> ��ַ !<br>�༭�����ж�

source: Max mail users count
zh_cn: ���������û����

source: Max FTP users count
zh_cn: ����FTP�û����

source: Max SQL databases count
zh_cn: ����SQL���ݿ����

source: Max SQL users count
zh_cn: ����SQL�û����

source: Max traffic amount [MB]
zh_cn: �������[MB]

source: Max disk amount [MB]
zh_cn: �������̿ռ�[MB]

source: ispCP - Admin/Manage users/Edit User
zh_cn: ispCP - ����/�����û�/�༭�û�

source: User session was killed!
zh_cn: �û��Ự�ѱ�ɱ���

source: Domain account
zh_cn: �����ʺ�

source: Edit admin
zh_cn: �༭����Ա

source: ispCP - Administrator/Edit hosting plan
zh_cn: ispCP - ����Ա/�༭�йܼƻ�

source: Update plan
zh_cn: ���¼ƻ�

source: Edit hosting plan
zh_cn: �༭�йܼƻ�

source: Undefined reference to data!
zh_cn: δ���������ݲο���

source: Please specify message!
zh_cn: ��ָ����Ϣ

source: Auto email template data updated!
zh_cn: �ʼ��Զ��ظ�ģ�������Ѹ��£�

source: ispCP - Admin/Manage users/Email setup
zh_cn: ispCP - ����/�����û�/�����ʼ�����

source: Email setup
zh_cn: �����ʼ�����

source: Message template info
zh_cn: ��Ϣģ����Ϣ

source: User login (system) name
zh_cn: �û���¼����

source: User password
zh_cn: �û�����

source: Message template
zh_cn: ��Ϣģ��

source: Apply changes
zh_cn: Ӧ�ø���

source: ispCP - Administrator/Hosting Plan Management
zh_cn: ispCP - ����Ա/�йܼƻ�����

source: Hosting plans
zh_cn: �йܼƻ�

source: Manage hosting plans
zh_cn: �����йܼƻ�

source: Add new user hosting plan
zh_cn: �����µ��йܼƻ�

source: Return to previous menu
zh_cn: �����ϼ��˵�

source: Hosting plan added!
zh_cn: �йܼƻ��ɹ����ӣ�

source: Hosting plan deleted!
zh_cn: �йܼƻ��ɹ�ɾ����

source: Hosting plan updated!
zh_cn: �йܼƻ��ɹ����£�

source: Hosting plans not found!
zh_cn: δ�ҵ��йܼƻ���

source: Disabled
zh_cn: ��ȡ��

source: View
zh_cn: �鿴

source: New ispCP update is now available
zh_cn: ���µ�ispCP����

source: You are exceeding your traffic limit!
zh_cn: ���ﵽ������ƣ�

source: ispCP - Admin/Main Index
zh_cn: ispCP - ����/������

source: ispCP - Admin/IP manage
zh_cn: ispCP - ����/IP����

source: New IP was added!
zh_cn: ��IP���ӳɹ���

source: Wrong IP number!
zh_cn: ������IP��

source: This IP already exist!
zh_cn: IP�Ѿ�����

source: Manage IPs
zh_cn: ����IP

source: Available IPs
zh_cn: ���õ�IP

source: Uninstall
zh_cn: ж��

source: Add new IP
zh_cn: �����µ�IP

source: No domain system errors
zh_cn: û������ϵͳ����

source: No domain alias system errors
zh_cn: û����������ϵͳ����

source: No subdomain system errors
zh_cn: û��������ϵͳ����

source: No email account system errors
zh_cn: û�������ʺ�ϵͳ����

source: ispCP debugger
zh_cn: ispCP������

source: Mail account errors
zh_cn: �ʼ��ʺŴ���

source: ispCP updates
zh_cn: ispCP ����

source: Available ispCP updates
zh_cn: ���õ�ispCP����

source: No new ispCP updates available
zh_cn: û���µ�ispCP����

source: Upload file error!
zh_cn: �ϴ��ļ�������

source: Your logo was successful uploaded!
zh_cn: ����ͼ���ɹ��ϴ���

source: Installed layouts
zh_cn: �Ѱ�װ����

source: default
zh_cn: Ĭ��

source: Upload logo
zh_cn: �ϴ�ͼ��

source: Logo file
zh_cn: ͼ���ļ�

source: Upload
zh_cn: �ϴ�

source: Remove
zh_cn: ɾ��

source: Choose default layout
zh_cn: ѡ��Ĭ�Ͻ���

source: ispCP - Admin/Lostpw email setup
zh_cn: ispCP - ����/��ʧ�����ʼ�����

source: User (first and last) name
zh_cn: �û�����

source: Reseller list is empty!
zh_cn: �����б�Ϊ��

source: ispCP - Admin/Manage users/Reseller assignment
zh_cn: ispCP - ����/�����û�/����ָ��

source: Reseller assignment
zh_cn: ָ�ɴ���

source: Reseller users
zh_cn: �û�

source: To Admin
zh_cn: ������Ա

source: Move
zh_cn: �ƶ�

source: Reseller or user list is empty!
zh_cn: �������û��б�Ϊ�գ�

source: User was moved
zh_cn: �û��ƶ��ɹ�

source: Please select some user(s)!
zh_cn: ��ѡ���û�

source: Source and destination reseller are the same!
zh_cn: Դ������Ŀ��������ͬ��

source: Moving aborted!
zh_cn: ��ֹ�ƶ�

source: ispCP - Admin/Manage users/User assignment
zh_cn: ispCP - ����/�����û�/�û�ָ��

source: User assignment
zh_cn: �û�����

source: Users
zh_cn: �û�

source: User name
zh_cn: �û���

source: From reseller
zh_cn: �Ӵ���

source: ispCP - Admin/Manage Sessions
zh_cn: ispCP - ����/�����Ự

source: Manage user sessions
zh_cn: �����Ự

source: User type
zh_cn: �û�����

source: Last access
zh_cn: ����һ�η���

source: Options
zh_cn: ѡ��

source: Kill session
zh_cn: ɱ��Ự

source: ispCP - Admin/Manage Users
zh_cn: ispCP - ����/�����û�

source: User added
zh_cn: �û�������

source: Reseller added
zh_cn: �ɹ����Ӵ���

source: User updated
zh_cn: �Ѹ����û�

source: User deleted
zh_cn: ɾ�����û�

source: Email Updated
zh_cn: �����ʼ����óɹ�����

source: User was disabled
zh_cn: �û�������

source: Default language changed!
zh_cn: Ĭ�����Գɹ��ı䣡

source: You can upload only text files!
zh_cn: ��ֻ���ϴ��ı��ļ���

source: Can not read ispcp language file!
zh_cn: �޷���ȡispcp�����ļ���

source: New language installed!
zh_cn: �����Գɹ���װ��

source: Update language installed!
zh_cn: �����Ѱ�װ�����ԣ�

source: Unknown
zh_cn: δ֪

source: uninstall
zh_cn: ж��

source: Installed languages
zh_cn: �Ѱ�װ����

source: Messages
zh_cn: ��Ϣ

source: Default
zh_cn: Ĭ��

source: Install new language
zh_cn: ��װ�µ�����

source: Language file
zh_cn: �����ļ�

source: Install
zh_cn: ��װ

source: ispCP - Reseller statistics
zh_cn: ispCP - ����ͳ����Ϣ

source: Not found reseller(s) in your system!
zh_cn: ����ϵͳû�д���

source: Reseller statistics table
zh_cn: ����ͳ����Ϣ�б�

source: SQL database
zh_cn: SQL���ݿ�

source: SQL user
zh_cn: SQL�û�

source: ispCP - Admin/Reseller User Statistics
zh_cn: ispCP - ����/�����û�ͳ���б�

source: disabled
zh_cn: ��ȡ��

source: Reseller users table
zh_cn: �û��б�

source: Traffic<br>usage
zh_cn: ���<br>ʹ��

source: Disk<br>usage
zh_cn: ���̿ռ�<br>ʹ��

source: Web<br>traffic
zh_cn: Web<br>���

source: FTP<br>traffic
zh_cn: FTP<br>���

source: SMTP<br>traffic
zh_cn: SMTP<br>���

source: POP3/IMAP<br>traffic
zh_cn: POP3/IMAP<br>���

source: SQL<br>database
zh_cn: SQL<br>���ݿ�

source: SQL<br>user
zh_cn: SQL<br>�û�

source: ispCP - Admin/Server day stats
zh_cn: ispCP - ����/������ÿ��ͳ���б�

source: Server day statistics
zh_cn: ����������ͳ����Ϣ

source: Day:
zh_cn: �죺

source: Hour
zh_cn: Сʱ

source: Web in
zh_cn: Web����

source: Web out
zh_cn: Web����

source: Mail in
zh_cn: ���յ��ʼ�

source: Mail out
zh_cn: �������ʼ�

source: Pop/IMAP in
zh_cn: Pop/IMAP ����

source: Pop/IMAP out
zh_cn: Pop/IMAP ����

source: All in
zh_cn: ȫ���������

source: All out
zh_cn: ȫ���������

source: ispCP - Admin/Server statistics
zh_cn: ispCP - ����/������ͳ���б�

source: Server statistics
zh_cn: ������ͳ����Ϣ

source: ispCP Admin / System Tools / Server Status
zh_cn: ispCP ����/ϵͳ����/������״̬

source: Host
zh_cn: �й�

source: ispCP - Admin/Server Traffic Settings
zh_cn: ispCP - ����/�������������

source: Wrong data input!
zh_cn: �������������ݣ�

source: Server traffic settings updated successfully!
zh_cn: ������������óɹ����£�

source: Set server traffic settings
zh_cn: ���ķ������������

source: Max traffic [MB]
zh_cn: �������[MB]

source: Warning traffic [MB]
zh_cn: �������[MB]

source: Support system
zh_cn: ֧��ϵͳ

source: You have no support tickets.
zh_cn: ��û��������Ϣ��

source: Very high
zh_cn: �ǳ���

source: ispCP - Client/Questions & Comments
zh_cn: ispCP - �ͻ�/���⼰����

source: Support tickets
zh_cn: ������Ϣ

source: Priority
zh_cn: ���ȼ�

source: Last reply
zh_cn: �����ظ�

source: Delete all
zh_cn: ȫ��ɾ��

source: Open tickets
zh_cn: ����������Ϣ

source: Closed tickets
zh_cn: �ѹرյ�������Ϣ

source: ispCP - Client/Enable Mail Autoresponder
zh_cn: ispCP - �ͻ�/�����ʼ��Զ��ظ�

source: System info
zh_cn: ϵͳ��Ϣ

source: Vital system info
zh_cn: ��Ҫ��ϵͳ��Ϣ

source: CPU system Info
zh_cn: CPUϵͳ��Ϣ

source: CPU model
zh_cn: CPU�ͺ�

source: CPU cache
zh_cn: CPU����

source: Memory system info
zh_cn: ϵͳ�ڴ���Ϣ

source: Total
zh_cn: ȫ��

source: Up time
zh_cn: ����ʱ��

source: Kernel
zh_cn: �ں�

source: Filesystem system Info
zh_cn: �ļ�ϵͳ��Ϣ

source: Percent
zh_cn: �ٷֱ�

source: Size
zh_cn: ��С

source: Ticket not found!
zh_cn: û���ҵ�������Ϣ��

source: Open ticket
zh_cn: ����������Ϣ

source: Close ticket
zh_cn: �ر�������Ϣ

source: ispCP - Client : Support System: View Tickets
zh_cn: ispCP - �ͻ�:֧��ϵͳ:�鿴������Ϣ

source: Please type your message!
zh_cn: ������������Ϣ��

source: Ticket was closed!
zh_cn: ������Ϣ�ѹرգ�

source: View support ticket
zh_cn: �鿴������Ϣ

source: Send message reply
zh_cn: ���ͻظ���Ϣ

source: Send reply
zh_cn: ���ͻظ�

source: ispCP Client : Add Alias
zh_cn: ispCP�ͻ������ӱ���

source: User account
zh_cn: �û��˺�

source: Directory mount point
zh_cn: Ŀ¼���ص�

source: Forward to URL
zh_cn: ת����URL

source: Add alias
zh_cn: ���ӱ���

source: Domain with that name already exists on the system!
zh_cn: ϵͳ������һ����ͬ���Ƶ�������

source: Incorrect mount point syntax
zh_cn: ���ص�����

source: Incorrect forward syntax
zh_cn: ת����������

source: Domain with this name already exist
zh_cn: ��ͬ���Ƶ������Ѿ�����

source: There are alias with same mount point
zh_cn: ������ͬ���ص��ı���

source: Alias scheduled for addition!
zh_cn: ���ƻ����ӱ���

source: Empty List
zh_cn: �հ��б�

source: Empty list
zh_cn: �հ��б�

source: FTP account already exists!
zh_cn: �Ѵ��ڴ�FTP�ʺ�

source: FTP account added!
zh_cn: FTP�ʺųɹ����ӣ�

source: Please enter FTP account username!
zh_cn: ������FTP�˺��û���

source: Password data is missing!
zh_cn: �������ݲ����ڣ�

source: Entered passwords differ from the another!
zh_cn: ���������벻һ��

source: Subdomain list is empty! You can not add FTP accounts there!
zh_cn: �������б�Ϊ�գ�����������������FTP�ʻ���

source: Alias list is empty! You can not add FTP accounts there!
zh_cn: �����б�Ϊ�գ����޷�����FTP�û�

source: Please specify other FTP account dir!
zh_cn: ��ָ��������FTP�˺�Ŀ¼��

source: ispCP - Client/Add FTP User
zh_cn: ispCP - �ͻ�/����FTP�û�

source: Add FTP user
zh_cn: ����FTP�û�

source: Use other dir
zh_cn: ʹ������Ŀ¼

source: Choose dir
zh_cn: ѡ��Ŀ¼

source: Mail account already exists!
zh_cn: ���ʼ��ʺ��Ѵ���

source: Mail account scheduled for addition!
zh_cn: �ƻ����ӵ������ʺ�

source: Please enter mail account username!
zh_cn: �������ʼ��˺��û���

source: Subdomain list is empty! You can not add mail accounts!
zh_cn: �������б�Ϊ�գ����������������������ʻ���

source: Alias list is empty! You can not add mail accounts!
zh_cn: �����б�Ϊ�գ����޷�����email�û�

source: Forward list is empty!
zh_cn: ת���б�Ϊ��

source: ispCP - Client/Add Mail User
zh_cn: ispCP - �ͻ�/�����ʼ��û�

source: Add mail users
zh_cn: ����email�û�

source: Normal mail
zh_cn: һ���ʼ�

source: Forward mail
zh_cn: ת���ʼ�

source: Forward to
zh_cn: ת����

source: Please type database name!
zh_cn: ���������ݿ����ƣ�

source: Specified database name already exists!
zh_cn: ָ�������ݿ������Ѿ����ڣ�

source: SQL database created successfully!
zh_cn: �ɹ�����SQL���ݿ⣡

source: ispCP - Client/Add SQL Database
zh_cn: ispCP - �ͻ�/����SQL��ݿ�

source: Add SQL database
zh_cn: ����SQL���ݿ�

source: Database name
zh_cn: ���ݿ�����

source: Use numeric ID
zh_cn: ʹ������ID

source: Subdomain already exists!
zh_cn: �Ѵ�����ͬ��������

source: Subdomain mount point already exists!
zh_cn: ���������ص��Ѿ����ڣ�

source: Subdomain scheduled for addition!
zh_cn: �������ƻ����ӣ�

source: ispCP - Client/Add Subdomain
zh_cn: ispCP - �ͻ�/����������

source: Directory tree<br>mount point
zh_cn: Ŀ¼��<br>���ص�

source: Backup archive scheduled for restoring!
zh_cn: �ƻ��ñ����ĵ��û�ԭ

source: ispCP - Client/Daily Backup
zh_cn: ispCP - �ͻ�/ÿ�ձ���

source: Daily backup
zh_cn: ÿ�ձ���

source: Login with your FTP account
zh_cn: ������FTP�ʺŵ�¼

source: Disable
zh_cn: ȡ��

source: Delete CatchAll
zh_cn: ɾ��ѡ����ȫ��

source: Create catch all
zh_cn: �������ѡ��

source: Catch all mail account can not be created!
zh_cn: ѡȡȫ���޷��������ʼ��ʺ�

source: Mail accounts list is empty!
zh_cn: �����ʺ��б�Ϊ�գ�

source: ispCP - Client/Manage Users
zh_cn: ispCP - �ͻ�/�����û�

source: Manage users
zh_cn: �����û�

source: Mail users
zh_cn: �����û�

source: Auto respond
zh_cn: �Զ��ظ�

source: Domain mails
zh_cn: �����ʼ�

source: Alias mails
zh_cn: �����ʼ�

source: Mails total
zh_cn: �ʼ��ϼ�

source: FTPs total
zh_cn: FTP�ܼ�

source: Catch all account
zh_cn: ѡ��ȫ���ʺ�

source: Catch all
zh_cn: ѡ��ȫ��

source: FTP users
zh_cn: FTP�û�

source: FTP account
zh_cn: FTP�ʺ�

source: ispCP - Client/Change Password
zh_cn: ispCP - �ͻ�/��������

source: ispCP - Client/Change Personal Data
zh_cn: ispCP - �ͻ�/���ĸ�������

source: Catch all account scheduled for creation!
zh_cn: ѡȡȫ���ʺ��Ա�����

source: Mail forward list error!
zh_cn: ����ת���б�����

source: ispCP - Client/Create CatchAll Mail Account
zh_cn: ispCP - �ͻ�/�����ʼ��ʻ��б�

source: Create catch all mail account
zh_cn: �������ѡ�������ʺ�

source: Mail accounts list
zh_cn: �����ʺ��б�

source: ispCP - Client/Cronjob Manager
zh_cn: ispCP - �ͻ�/�ƻ�����������

source: Cronjob Manager
zh_cn: �ƻ�����������

source: Add Cronjob
zh_cn: ���Ӽƻ�����

source: Active
zh_cn: ��Ծ

source: Cronjob
zh_cn: �ƻ�����

source: Command to run:
zh_cn: ���е����

source: Minute(s):
zh_cn: ���ӣ�

source: Hour(s):
zh_cn: Сʱ��

source: Day(s):
zh_cn: �죺

source: Weekday(s):
zh_cn: ���ڣ�

source: Cancel
zh_cn: ȡ��

source: Edit Cronjob
zh_cn: �༭�ƻ�����

source: Cronjobs
zh_cn: �ƻ�����

source: Domain alias you are trying to remove has email accounts !<br>First remove them!
zh_cn: ��Ҫɾ�����������ӵ��email�˺�!<br>����ɾ������!

source: Domain alias you are trying to remove has FTP accounts!<br>First remove them!
zh_cn: ��Ҫɾ������������ӵ��FTP�˺�!<br>����ɾ������!

source: Alias scheduled for deletion!
zh_cn: �ƻ�ɾ���ı���

source: Catch all account scheduled for deletion!
zh_cn: ѡȡȫ���ʺ��Ա�ɾ��

source: FTP account deleted successfully!
zh_cn: FTP�ʺųɹ�ɾ����

source: Please delete first CatchAll account for this email!
zh_cn: ����ɾ�����ʼ����״����ѡȡ�˺�

source: SQL database was removed successfully!
zh_cn: �ɹ�ɾ��SQL���ݿ⣡

source: Subdomain you are trying to remove has email accounts !<br>First remove them!
zh_cn: ��񻃲�ീ����̞���ܵ������ߣ�<br>���郲�്�������輁

source: Subdomain scheduled for deletion!
zh_cn: �������ƻ�ɾ����

source: Alias scheduled for modification!
zh_cn: �ƻ����ĵı���

source: User does not exist or you do not have permission to access this interface!
zh_cn: �û������ڻ���û��Ȩ�޷��ʴ˽��棡

source: Mail account scheduled for modification!
zh_cn: �ƻ��ı��������ʺ�

source: ispCP - Client/Domain Statistics
zh_cn: ispCP - �ͻ�/����ͳ����Ϣ�б�

source: Sum
zh_cn: �ϼ�

source: Entered passwords differ!
zh_cn: ���������벻һ��

source: FTP account data updated!
zh_cn: FTP�ʺ����ݳɹ����£�

source: ispCP - Client/Edit FTP Account
zh_cn: ispCP - �ͻ�/�༭FTP�˺�

source: Edit FTP user
zh_cn: �༭FTP�û�

source: Missing or wrong data!
zh_cn: ���ݶ�ʧ������

source: Mail were updated successfully!
zh_cn: �����ɹ�����

source: ispCP - Manage Mail and FTP / Edit mail account
zh_cn: ispCP - �������估FTP/�༭�����˺�

source: Edit email account
zh_cn: �༭email�˺�

source: Please type your mail autorespond message!
zh_cn: �����������ʼ��Զ��ظ���Ϣ��

source: Mail account scheduler for modification!
zh_cn: �ƻ��ı��������ʺ�

source: ispCP - Client/Enable Mail Auto Responder
zh_cn: ispCP - �ͻ�/�����ʼ��Զ��ظ�

source: Edit mail auto responder
zh_cn: �༭�ʼ��Զ��ظ�

source: Your message
zh_cn: ������Ϣ

source: ispCP - Manage Domain Alias/Edit Alias
zh_cn: ispCP - ������������/�༭����

source: Enable mail auto responder
zh_cn: �����ʼ��Զ��ظ�

source: ispCP - Client/Manage Error Custom Pages
zh_cn: ispCP - �ͻ�/�����Զ�������ҳ��

source: Server error - please choose error page
zh_cn: ���������� - ��ѡ������ҳ��

source: Edit error page
zh_cn: �༭����ҳ��

source: Custom error page was updated!
zh_cn: �Զ�������ҳ���ɹ����£�

source: System error - custom error page was NOT updated!
zh_cn: ϵͳ���� - �Զ�������ҳ��û�и��£�

source: Error 404 (not found)
zh_cn: ����404(�Ҳ����ļ�)

source: Error 500 (internal server error)
zh_cn: ����500(�ڲ�����������)

source: Error pages
zh_cn: ����ҳ��

source: FTP list is empty!
zh_cn: FTP�б�Ϊ�գ�

source: Can not open directory !<br>Please contact your administrator !
zh_cn: �޷�����Ŀ¼��<br>�������Ĺ���Ա�ϵ

source: Parent Directory
zh_cn: ��һ��Ŀ¼

source: ispCP - Client/Webtools
zh_cn: ispCP - �ͻ�/��ҳ����

source: Directory tree
zh_cn: Ŀ¼��

source: Directories
zh_cn: Ŀ¼

source: Choose
zh_cn: ѡ��

source: You are exceeding your disk limit!
zh_cn: ���ﵽ���̿ռ����ƣ�

source: You have no new support questions!
zh_cn: ��û���µ�֧�����⣡

source: ispCP - Client/Main Index
zh_cn: ispCP - �ͻ�/������

source: General information
zh_cn: һ����Ϣ

source: Account name
zh_cn: �ʺ�����

source: SQL support
zh_cn: SQL֧��

source: Choose default language
zh_cn: ѡ��Ĭ������

source: Traffic usage
zh_cn: ���ʹ��

source: Disk usage
zh_cn: ���̿ռ�ʹ��

source: User language updated successfully!
zh_cn: �û����Գɹ����£�

source: ispCP - Client/Change Language
zh_cn: ispCP - �ͻ�/�ı�����

source: Subdomain list is empty!
zh_cn: �������б�Ϊ�գ�

source: Alias list is empty!
zh_cn: �����б�Ϊ��

source: ispCP - Client/Manage Domains
zh_cn: ispCP - �ͻ�/��������

source: Mount point
zh_cn: ���ص�

source: Forward
zh_cn: ת��

source: Database user list is empty!
zh_cn: ���ݿ��û��б�Ϊ�գ�

source: Database list is empty!
zh_cn: ���ݿ��б�Ϊ�գ�
